还是第一次看关于澳门的谍战片，会有哪些惊喜呢，期待住了。
以前都没看过以澳门为环境背景的抗战片呢。
看影片才知道原来我们在澳门也经历过抗日斗争的。
把澳门当“孤岛”作情节拍的谍战剧，这个设定真的带劲。
想了解澳门何贤原形这个真实的历史人物，我想去澳门实地看看呢。
看在澳门拍摄的影片，我就特别想了解一下当地更多人文资料。
澳门原来也是被入侵了的啊，最终还得是我们自己的同胞去抗争。
1941年香港沦陷后，沦为远东孤岛的澳门，热血男儿们发起了硝烟弥漫的冲锋。
以澳门“孤岛”为背景的谍战片以前拍得太少了，这下有得看了。
金融博弈的紧张感丝毫不输枪林弹雨，每一场博弈都看得人攥紧拳头。
胆识让他敢破局，谋略助他稳前行，用生意撑起家国担当！
把被遗忘的澳门抗战史搬上荧幕，这剧太有意义了。
谍战戏的细节控表示狂喜，这剧是每个伏笔都有回应。
澳门“孤岛”时期一场无硝烟的战斗，每处细节都透着历史厚重与热血！
澳门这场无声的较量，扎根真实人物和历史，看得人共情又为先辈们动容。
以澳门“孤岛”时期为背景，揭开一段金融博弈与谍影交织的热血传奇。
以真实人物和历史事件为创作背景，再现了暗流汹涌的澳门那场没有硝烟的战斗。
